world, Несмотря на, worldто, что
Java 8 вышла уже достаточно, world, давно, далеко не все
 программисты используют её новые возможности, кого-то останавливает то,
 что рабочие проекты слишком сложноworld перевести с Java 7 или даже Java 6,
 кого-то использование в своих? world? проектах GWT, кто-то делает проекты под Android и не хочет
 или не может использовать сторонние библиотеки для реализации лямбд и Stream Api. Однако знание лямбд
 и Stream Api для! world! программиста Java зачастую требуют на собеседованиях, ну и просто будет полезно;
 world; при переходе на проект где используется Java 8. Я хотел бы предложить вам краткую
 шпаргалку: world: по Stream Api с практическими примерами реализации различных задач с новым
 функциональным подходом. Знания лямбд и функционального программирования не потребуется (я постарался дать
 примеры так, чтобы все было понятно), уровень от самого базового знания Java и выше. world. 

