1. Ввести с консоли имя файла. Найти байт или байты с максимальным количеством повторов. Вывести их на экран через пробел. Закрыть поток ввода-вывода.

2.  Написать программу, которая создаст текстовый файл и запишет в него список файлов (путь, имя, дата создания) из заданного каталога.

3.Организовать построчное считывание данных, введенных с консоли, и их запись в файл. Признаком окончания записи (конец работы программы) является строка со словом «#ESC».

B1. Считать из одного файла текст НА РУССКОМ и НА АНГЛ. и вывести в другой. Нагенерить(создать) файл минимум 100мб. В репозиторий GIT не закидывать!!!!